想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
另一方面 和路飞一起行动的居鲁士
和力库王之间有着一段不寻常的回忆
请离他远点 力库王陛下
力库王陛下
跟我来吧
终于...终于达成了空前绝后的第1000胜
你又在这里啊 居鲁士
滚开
你这种人根本就不会明白
无论去哪里 我这辈子都只是个杀人的野兽
世人就没办法忘掉我吗
名字叫做蕾贝卡
我不能碰那样纯洁的孩子
我的手很肮脏 不想玷污她
真是个奇怪的爸爸呢 蕾贝卡
你就像天使一样啊 蕾贝卡
我会守护着你 永远在你的身边
这到底是...
作战失败!
英雄乌索兰度丧命!?
父王...
王宫着火了
这个国家究竟发生了什么
我要去王宫
听好了 斯卡蕾特 蕾贝卡
爸爸...
要是连这里都不再安全的话
就到红色花田等我
我一定会去接你们
这...这是...
到底发生了什么
快开门 是我
我是居鲁士
没人吗
卫兵 快给我开门
我有话想跟力库王说
是海贼?
居鲁士兄长
维奥拉大人
父王...力库王陛下没事
到底发生了什么
这个...
新国王正在等你 居鲁士军队长
新国王?
我来为你带路
你们对力库王陛下做了什么
这边请
维奥拉大人 我们一起去吧
不 只要你一人来
能把武器交出来吗
不可能
辛苦了
兄长真的也能得救吗
那当然了
少爷说了要好好利用他
否则我们早就把他干掉了
原来你是海贼的手下吗
就是这里 请进
力库王陛下呢
你是?
他来了
糟了
是海楼石?
力库王陛下
你们究竟对这个国家...对国王做了什么 海贼
国王放火烧掉了城镇 你也看到了吧
国王绝不会做出那种事
居鲁士...
快把这海楼石的锁链解开
我不是能力者
居鲁士 你的传闻我听说过
听说你是竞技场最强的剑斗士吧
做我的部下吧
国王已经更换 旧王族的人全都得死
继承了王族血统的你的妻女也不例外
我已经派部下过去了
好好看着吧
力库王族所统治的德雷斯罗萨已经完蛋了
这家伙...
竟然把自己的腿...
居鲁士
玩具?
玩具扛着国王逃走啦
身体变成玩具了 这副模样是怎么回事
我是在做梦吗
我是居鲁士 力库王陛下
居鲁士?
是的
抱歉 我从没听说过这个名字
不过你的大恩大德 我是不会忘记的
真是个不可思议的玩具
快跑 斯卡蕾特 蕾贝卡
到约定的地方等我
谁都不认识我了
世人已经把我忘掉了吗
得去红色花田
斯卡蕾特和蕾贝卡还在等我
斯卡蕾特...
斯卡蕾特
有人遭枪击了 又是力库王军吗
为什么 为什么没等我啊
对了...
我也在你的记忆中消失了吧
不管是约定...
还是回忆...
斯卡蕾特
振作点 斯卡蕾特
斯卡蕾特 振作点
虽然不知道你是哪位
但我的女儿还在饿着肚子等我
请你...
是我啊 是居鲁士啊
请...你...
斯卡蕾特...斯卡蕾特...
斯卡蕾特
这样的分别算什么啊
简直就是地狱 太残酷了
这铁皮的手臂
连你渐渐逝去的体温都感觉不到
斯卡蕾特
士兵先生
维奥拉大人
你没事吧
不好了 我看到敌人从1楼上来了
不可饶恕
原来那是乔装成少主的鼠辈吗
草帽小子一伙在2楼上面的楼层
墙上有维奥莱特的血迹
糟糕了
与其坐等被敌人夹击
不如趁现在突袭多佛朗明哥吧
乌索兰度他们没有赶上吗
说起来 你们全员都是海贼吧
福兰兰度和乌索兰度也是我之后才察觉到的
有问题吗
我也是声名狼藉之人
既然目的相同 我也就安心了
斗牛竞技场
竞技场的地下居然出现了裂纹
在决赛之前 已经有上百名高手在此交战过了
光是这一天就不知道给赛场带来了多少负担
伯吉斯的攻击更是雪上加霜
这样下去赛场会撑不住的
「波动肘击」
「肘击」 「肘击」
那个混蛋
别朝这边打
不错嘛
我会一遍遍地告诉你 蕾贝卡
开枪杀死你母亲斯卡蕾特的...
就是我啊
竟然用语言攻击 你让我的屏障情何以堪
士兵先生 我不行了
妈妈 我肚子好饿啊
我去买点吃的回来
我已经悔恨得无法动弹了
玩具之家
铁人福兰奇 已丧失战斗能力
乌索普...你绝对能办到的 赶紧制造混乱
乌索兰度 乌索兰度....
必杀 「绿星连射」
虽然不知道叫什么名字好
就给你来个特制大招吧
干部塔的战斗真是壮烈啊
草帽小子一伙的乌索普 加油啊
虽然素未谋面 但是加油啊 乌索普
要是赢了 你就是我这辈子的恩人
加油啊
我不要当一辈子玩具啊
要是能让我变回去 我就不会再要草帽小子的性命了
不管是手下 还是让我给你当牛做马都行
加油啊
钱要多少给你多少 拜托了
托雷波尔 赶紧护送苏格回王宫
没关系的 多佛
不会发生任何意外的
放心吧 少主
敌人连意识都已经没有了
乌索兰度
这颗毒葡萄也还给你
那是塔塔巴巴斯科辣酱...
我们的希望...
你就把这个吃了
去死吧
苏格 你在搞什么啊
给我保持清醒
苏...苏格...
晕倒啦